(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
PERFECT CROWN
تاج مثالي
THIS IS A WORK OF FICTION
هذا العمل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
64TH ARCHERY EXHIBITION MATCH
مباراة استعراض الرماية الرابعة والستون
Hyeonmu House, Black Tortoise of the North!
بيت هيونمو، السلحفاة السوداء الشمالية!
Cheongnyong House, Azure Dragon of the East!
بيت تشيونغنيونغ، التنين الأزرق للشرق!
Jujak House, Vermilion Bird of the South!
بيت جوجاك، طائر الجنوب القرمزي!
Baekho House, White Tiger of the West!
بيت بايكهو، النمر الأبيض للغرب!
That brat is Jujak's rep?
هل هذا الطفل المزعج هو ممثل جوجاك؟
She's pretty good. I saw her practice.
إنها جيدة جداً. لقد رأيتها تتدرب.
I got this key from Ryu Minseok, Cheongnyong House, ninth grade.
حصلت على هذا المفتاح من ريو مينسوك، من منزل تشيونغنيونغ، الصف التاسع.
She is one vicious brat.
إنها فتاة شريرة للغاية.
Just last month, she couldn't even break a seven.
في الشهر الماضي فقط، لم تكن قادرة حتى على تحقيق نتيجة أقل من سبعة.
Why are you always so hostile toward her?
لماذا أنت دائماً عدائي تجاهها؟
Do you like her?
هل تعجبك؟
A lowly creature like her?
مخلوقة وضيعة مثلها؟
-Are you insane? -Ryu Minseok.
- هل أنت مجنون؟ - ريو مينسوك.
Yes?
نعم؟
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
-Pardon? -Your vulgarity…
-عفواً؟ -فظاظتك...
offends my eyes and ears.
يزعج عيني وأذني.
Understood.
مفهوم.
Let's go, Cheongnyong House!
هيا بنا يا منزل تشيونغنيونغ!
Good luck!
حظ سعيد!
Ten points!
عشر نقاط!
Nine points!
تسع نقاط!
My goodness.
يا إلهي.
The students' enthusiasm is truly remarkable, isn't it?
إن حماس الطلاب أمرٌ رائع حقاً، أليس كذلك؟
News of Your Majesty's attendance really fired them up.
لقد أثارت أنباء حضور جلالتكم حماسهم بشدة.
Word has reached me
لقد وصلني الخبر
that the archery range was open around the clock.
أن ميدان الرماية كان مفتوحاً على مدار الساعة.
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
It was a personal request from Grand Prince I-AN.
كان ذلك طلباً شخصياً من الأمير الكبير إي-إيه إن.
Cheongnyong House, you're so cool!
يا منزل تشيونغنيونغ، أنت رائع للغاية!
-Go, Cheongnyong House! -Cheongnyong!
هيا يا بيت تشيونغنيونغ! تشيونغنيونغ!
-Cheongnyong of the East!
- تشيونغنيونغ الشرق!
Nine points!
تسع نقاط!
Come on…
تعال…
Ten points!
عشر نقاط!
It's okay. We still have one more round.
لا بأس. ما زال أمامنا جولة أخرى.
We can turn it around then.
يمكننا تغيير الوضع حينها.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
هيونمو، شيونغنيونغ، جوجاك، بايخو
It appears victory belongs to House Cheongnyong this year.
يبدو أن النصر من نصيب آل تشونغنيونغ هذا العام.
I am not so sure.
لست متأكداً تماماً.
It is not over
لم ينته الأمر بعد
until it is truly over.
إلى أن ينتهي الأمر حقاً.
Last round!
الجولة الأخيرة!
You got this!
أنت قادر على فعلها!
-Go, Cheongnyong! -Go, Jujak!
انطلق يا تشيونغنيونغ! انطلق يا جوجاك!
You got this, Jujak!
أنت قادر على ذلك يا جوجاك!
Nine points!
تسع نقاط!
110 POINTS
110 نقاط
EPISODE 2
الحلقة الثانية
Let's…
هيا بنا...
get married.
تزوج.
What are the terms?
ما هي الشروط؟
You don't seem surprised.
لا يبدو عليك الاستغراب.
Why should I be?
لماذا ينبغي عليّ أن أكون كذلك؟
-There must've been plenty before me. -There have.
- لا بد أن هناك الكثيرين قبلي. - نعم، هناك الكثيرون.
Just in the past two days, I've received dozens of match proposals.
تلقيت خلال اليومين الماضيين فقط عشرات من عروض الزواج.
Damn it.
عليك اللعنة.
So…
لذا…
state your terms.
حدد شروطك.
I shall personally assess them.
سأقوم بتقييمهم بنفسي.
I have a lot of money.
لدي الكثير من المال.
I was expecting something a little more creative.
كنت أتوقع شيئاً أكثر إبداعاً.
No point in wasting creativity.
لا جدوى من إهدار الإبداع.
Arranged marriages are all the same.
جميع الزيجات المدبرة متشابهة.
After all,
في النهاية،
familiarity makes everything feel better,
الألفة تجعل كل شيء يبدو أفضل،
from the food you eat, to the path you take,
من الطعام الذي تتناوله، إلى الطريق الذي تسلكه،
even the clothes you wear.
حتى الملابس التي ترتديها.
That's why you reach for them.
لهذا السبب تلجأ إليهم.
So?
لذا؟
An assessment of the familiarity.
تقييم مدى الإلمام.
My pedigree is impressive, and my acumen sharper still.
نسبي مثير للإعجاب، وفطنتي أكثر حدة.
I have an older brother,
لدي أخ أكبر مني،
but you don't need to worry.
لكن لا داعي للقلق.
He's too dumb to cause any trouble.
إنه غبي جدًا لدرجة أنه لا يستطيع إحداث أي مشكلة.
I know you don't like it when in-laws overstep.
أعلم أنك لا تحبين عندما يتجاوز أهل الزوج/الزوجة حدودهم.
What else?
ماذا بعد؟
I've got thick skin.
أنا شخص قوي الشخصية.
A successful woman and the bastard heir to a conglomerate empire.
امرأة ناجحة ووريثة غير شرعية لإمبراطورية شركات عملاقة.
Do you have any idea how much criticism I face every day?
هل لديك أدنى فكرة عن حجم الانتقادات التي أواجهها كل يوم؟
Your Royal Highness would never know in a million years.
لن يعلم صاحب السمو الملكي بذلك أبداً.
It's better that way.
هذا أفضل.
And I will make sure you never find out.
وسأحرص على ألا تكتشف ذلك أبداً.
So just use me
لذا استخدمني فقط
as your human shield.
كدرع بشري لك.
Pew…
بيو…
We're getting divorced once the contract is over anyway.
سننفصل بمجرد انتهاء العقد على أي حال.
And even then,
وحتى في ذلك الحين،
I'll take the hit.
سأتحمل العواقب.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Beauty?
جمال؟
What else?
ماذا بعد؟
-You need more? -Yeah. What else?
- هل تحتاج إلى المزيد؟ - نعم. ماذا أيضاً؟
Areum?
أريوم؟
-Aide Choi. -What are you doing here?
-آيدي تشوي. -ماذا تفعل هنا؟
Well, it's time for his herbal tonic.
حسناً، لقد حان وقت تناول مشروبه العشبي.
Such perfect timing.
توقيت مثالي للغاية.
I can bring it to him. Give it to me.
أستطيع أن أحضره إليه. أعطني إياه.
Ah…
آه...
Your Royal Highness, it is Hyeon.
صاحب السمو الملكي، إنه هيون.
I-I have your tonic--
لديّ المنشط الخاص بك.
-Leave it there and go. -Yes, sir.
- اتركه هناك وانصرف. - حاضر سيدي.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Jaegyeong of the Kim Family has arrived.
وصل جايغيونغ من عائلة كيم.
Show her in.
أدخلها.
PERFECT CROWN
تاج مثالي
CASTLE BEAUTY
جمال القلعة
-Has Ms. Seong come in yet? -What?
- هل دخلت السيدة سيونغ بعد؟ - ماذا؟
Yes, she just came in.
نعم، لقد دخلت للتو.
What is it? Why are you smiling?
ما الأمر؟ لماذا تبتسم؟
You don't even like me smiling now?
ألا تحب حتى ابتسامتي الآن؟
You shouldn't be smiling right now.
لا ينبغي أن تبتسم الآن.
Have you lost your mind? Or are you being punished?
هل فقدت عقلك؟ أم أنك تُعاقَب؟
Is he going to force you to drink poison?
هل سيجبرك على شرب السم؟
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
This isn't the Joseon Dynasty.
هذه ليست سلالة جوسون.
Ah…
آه...
Exactly.
بالضبط.
So what happened? Update me already.
ماذا حدث إذن؟ أخبرني بالنتيجة.
I was rejected.
تم رفضي.
What?
ماذا؟
I said I was rejected.
قلت إنني رُفضت.
I decline.
أرفض.
-May I ask why? -Because there is…
- هل لي أن أسأل لماذا؟ - لأنه يوجد...
…something I value more than wealth, ability, and beauty.
...شيء أقدره أكثر من الثروة والقدرة والجمال.
And what might that be?
وماذا قد يكون ذلك؟
If I tell you,
إذا أخبرتك،
can you give it to me?
هل يمكنك أن تعطيني إياه؟
You think I can't?
أتظن أنني لا أستطيع؟
So? What did he say he needs?
إذن؟ ماذا قال إنه يحتاج؟
Love.
حب.
Huh?
هاه؟
He wishes to marry for love.
يرغب في الزواج عن حب.
It's been his lifelong dream, apparently.
يبدو أن هذا كان حلمه طوال حياته.
He's more of a romantic than you'd think.
إنه أكثر رومانسية مما تظن.
-Romantic, my foot. -You scared me.
- رومانسي؟ هراء! - لقد أخفتني.
He's clearly just screwing with me.
من الواضح أنه يمزح معي فقط.
So you screwed her over.
إذن أنت خدعتها.
I thought you two went to the same school.
ظننت أنكما ذهبتما إلى نفس المدرسة.
You could've just said no and politely declined her offer.
كان بإمكانك ببساطة أن تقول لا وترفض عرضها بأدب.
You should've been nicer.
كان ينبغي أن تكون ألطف.
You can be so mean.
قد تكون لئيماً جداً.
I'll look for another candidate.
سأبحث عن مرشح آخر.
Why?
لماذا؟
Since you were rejected.
بما أنك رُفضت.
So?
لذا؟
What? Are you going to try again?
ماذا؟ هل ستعاود المحاولة؟
Yeah.
نعم.
Why? You weren't even sincere about it.
لماذا؟ لم تكن صادقاً حتى في ذلك.
Oh, please. I couldn't be more sincere.
أوه، من فضلك. لا أستطيع أن أكون أكثر صدقاً.
As if.
كأنّ.
What kind of "sincere" person
أي نوع من الأشخاص "المخلصين"
would say, "I've got money, power, a deadbeat brother,
سيقول: "لدي مال، وسلطة، وأخ عاطل عن العمل".
and I'll even sign the divorce papers"?
وسأوقع حتى على أوراق الطلاق؟
Not a shred of modesty to be found.
لا يوجد ذرة من الحياء.
Ms. Do.
السيدة دو.
Prince I-AN is already surrounded by a horde armed with calculated modesty.
الأمير إي-إيه إن محاط بالفعل بحشد مسلح بتواضع محسوب.
What do you think it'll take to win against them?
ما رأيك، ما الذي يتطلبه الأمر للفوز عليهم؟
You need a strategy to set yourself apart.
أنت بحاجة إلى استراتيجية لتمييز نفسك.
So are you saying you intentionally pulled that crazy stunt?
هل تقصد أنك قمت بهذا العمل المجنون عن قصد؟
I'm sure he's fond of eccentrics like me.
أنا متأكد من أنه معجب بالأشخاص غريبي الأطوار مثلي.
Birds of a feather flock together.
الطيور على أشكالها تقع.
He showed up to His Majesty's Royal Birthday Banquet in a cheollik.
حضر مأدبة عيد ميلاد جلالته الملكية مرتدياً زياً عسكرياً تقليدياً (تشوليك).
That's not "normal," is it?
هذا ليس "طبيعياً"، أليس كذلك؟
Were you not set on Jaegyeong of the Kim Family?
ألم تكن مصمماً على جايغيونغ من عائلة كيم؟
PROSPECTIVE CONSORT
قرينة محتملة
I do not intend to play matchmaker.
لا أنوي أن ألعب دور الوسيط.
I would rather remain a spectator.
أفضّل البقاء متفرجاً.
The more people interfere, the greater the conflict grows.
كلما زاد تدخل الناس، ازداد الصراع حدة.
In the end,
في النهاية،
the one who staged it will emerge the winner.
الشخص الذي دبر الأمر سيخرج فائزاً.
Does that mean…
هل هذا يعني...
I must meet this maiden.
يجب أن أقابل هذه الفتاة.
You said to prepare the new proposal by next week--
قلتَ أن نُعدّ الاقتراح الجديد بحلول الأسبوع القادم.
-Listen… -I'll have it by this evening.
اسمع... سأحصل عليه بحلول هذا المساء.
Mm-mmm.
مممم.
You can give that to me next week.
يمكنك أن تعطيني إياه الأسبوع القادم.
Pardon?
عفو؟
Then why…
إذن لماذا...
You do know…
أنت تعلم...
how much I rely on you,
كم أعتمد عليك،
don't you?
أنت , لا؟
M-Me? Y-You rely on me?
أنا؟ أنت تعتمد علي؟
I am aware.
أنا على علم بذلك.
With that in mind,
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
may I ask a small, secret favor
هل لي أن أطلب معروفاً صغيراً وسرياً؟
of you?
منكم؟
A secret favor?
خدمة سرية؟
Secret.
سر.
W-W-Why? What's wrong?
WW- لماذا؟ ما الخطب؟
You're so out of it. What are you even looking at?
أنت شارد الذهن تماماً. ما الذي تنظر إليه أصلاً؟
What did she say?
ماذا قالت؟
-She's getting married. -Huh?
- ستتزوج. - هاه؟
Right… Wait, she's getting married?
حسناً... لحظة، هل ستتزوج؟
Mom.
أم.
You know that uncle you mentioned last time?
هل تعرف ذلك العم الذي ذكرته في المرة الماضية؟
Yeah.
نعم.
Not the one who went to jail. I don't like him!
ليس هو الذي دخل السجن. أنا لا أحبه!
The one who works at the Royal Secretariat.
الشخص الذي يعمل في الأمانة العامة الملكية.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Do you think I could get his contact information?
هل تعتقد أنني أستطيع الحصول على معلومات الاتصال به؟
Goodness, Reporter Park.
يا إلهي، حديقة المراسلين.
It's me. Have you been well?
أنا هنا. هل أنت بخير؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
No, Ms. Seong is doing very well.
لا، السيدة سيونغ بخير جداً.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
So, Reporter Kim, I heard you are a royal correspondent.
إذن، أيها المراسل كيم، سمعت أنك مراسل ملكي.
Ah, in that case,
آه، في هذه الحالة،
you must have connections with the Public Affairs Office as well.
يجب أن تكون لديك علاقات مع مكتب الشؤون العامة أيضاً.
Ah…
آه...
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
He's taking some time off,
سيأخذ إجازة لبعض الوقت،
so no official engagements.
لذا لا توجد ارتباطات رسمية.
The Royal Guard accompanies him for all that,
يرافقه الحرس الملكي على كل ذلك،
-so he'd be impossible to approach. -Is that so?
-إذن سيكون من المستحيل الاقتراب منه. -هل هذا صحيح؟
However,
لكن،
he's bound to have informal engagements.
من المؤكد أنه سيشارك في لقاءات غير رسمية.
As it turns out, there are a few spots he visits frequently.
اتضح أن هناك بعض الأماكن التي يزورها بشكل متكرر.
I've managed to compile
لقد تمكنت من تجميع
a comprehensive list.
قائمة شاملة.
Thank you. I'll let you get back to work.
شكراً لك. سأتركك الآن لتعود إلى عملك.
W-Wait, Ms. Do.
انتظري يا آنسة دو.
Am I part of Ms. Seong's circle now?
هل أصبحتُ الآن جزءاً من دائرة السيدة سيونغ؟
Of course.
بالطبع.
Without a doubt.
بلا شك.
Ah…
آه...
Hyah!
هيا!
Whoa, whoa…
مهلاً، مهلاً…
Hmm?
همم؟
Hyah!
هيا!
Seong Huiju?
سيونج هويجو؟
Whoa…
يا إلهي...
It's been a while, Your Royal Highness.
لقد مر وقت طويل يا صاحب السمو الملكي.
I believe it has been two days.
أعتقد أنه قد مر يومان.
Isn't it odd?
أليس هذا غريباً؟
It's only been two days, but I missed you so much.
لم يمر سوى يومين، لكنني اشتقت إليك كثيراً.
Why ride here and not at the Royal Riding Grounds?
لماذا نركب الخيل هنا وليس في ميدان الفروسية الملكي؟
It is too confined there.
المكان ضيق للغاية هناك.
You could feel confined here too.
قد تشعر بالضيق هنا أيضاً.
Hyah!
هيا!
I missed you.
أفتقدك.
Even though I saw you yesterday.
مع أنني رأيتك بالأمس.
But why are you having breakfast here and not the Royal Dining Hall?
لكن لماذا تتناولون الإفطار هنا وليس في قاعة الطعام الملكية؟
-I am taking some time off. -Oh…
سآخذ إجازة. - أوه...
Me too.
أنا أيضاً.
Are you off to volunteer at the cat shelter?
هل ستتطوع في ملجأ القطط؟
To see Taekwon and Taegeuk?
لمشاهدة التايكوان والتايغوك؟
You dared to run a background check on me?
هل تجرأت على إجراء فحص خلفية لي؟
-Yes. -"Yes"?
- نعم. - "نعم"؟
You said you wanted to marry for love.
قلتِ إنكِ تريدين الزواج عن حب.
So?
لذا؟
So…
لذا…
that is why I dare
لهذا السبب أجرؤ
to make a play
للقيام بمسرحية
for Your Royal Highness's heart.
لقلب صاحب السمو الملكي.
I missed you!
أفتقدك!
Where are you…
أين أنت…
You can enjoy the movie.
يمكنك الاستمتاع بالفيلم.
I'll just enjoy watching you.
سأستمتع بمشاهدتك فقط.
I missed you.
أفتقدك.
Should we run together?
هل نركض معاً؟
Oh!
أوه!
You're pretty fast!
أنت سريع جداً!
-What do you think? -About what?
- ما رأيك؟ - في ماذا؟
The outfit I am wearing right now.
الزي الذي أرتديه الآن.
Well, it's not bad…
حسنًا، إنه ليس سيئًا...
"It's not bad"? That simply won't do.
"ليس سيئاً"؟ هذا ببساطة لن يفي بالغرض.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just keeps popping up out of nowhere.
يظهر فجأة من العدم.
What keeps popping up out of nowhere?
ما الذي يظهر فجأة من العدم؟
I must have new garments made.
يجب أن أصنع ملابس جديدة.
What? All of a sudden?
ماذا؟ فجأة؟
If I'm shadowed at every turn, shouldn't I appear flawless at every step?
إذا كنتُ مُراقباً في كل منعطف، ألا ينبغي أن أبدو مثالياً في كل خطوة؟
Wait, so who's shadowing you?
لحظة، من الذي يراقبك؟
Get in.
أدخل.
Am I just talking to myself?
هل أنا أتحدث إلى نفسي فقط؟
GREMLIN
شبح
What a crappy way to start the day.
يا لها من بداية سيئة لليوم.
What is it?
ما هذا؟
Huiju, you haven't forgotten what today is, right?
هويجو، لم تنسي ما هو اليوم، أليس كذلك؟
I definitely did.
بالتأكيد فعلت ذلك.
That's why I'm calling to remind you.
لهذا السبب أتصل لأذكرك.
You have your arranged date today.
موعدك المحدد اليوم.
Listen, Dayeong…
اسمع يا دايونغ...
I guess Father has high hopes for today.
أظن أن أبي لديه آمال كبيرة لهذا اليوم.
He insisted that I go to your place to help you with your outfit and makeup.
أصرّ على أن أذهب إلى منزلك لمساعدتك في اختيار ملابسك ووضع مكياجك.
I spent ages trying to talk him out of putting that pressure on you.
لقد أمضيت وقتاً طويلاً في محاولة إقناعه بعدم الضغط عليك.
How incredibly thoughtful of you.
يا لك من شخص مراعٍ للغاية.
I know, right?
أنا أوافق؟
Huiju, do you think you'll need my help?
هويجو، هل تعتقد أنك ستحتاج إلى مساعدتي؟
I can head over there right now.
يمكنني الذهاب إلى هناك الآن.
Yeah, you should go. She's going to need a lot of help.
نعم، يجب أن تذهب. ستحتاج إلى الكثير من المساعدة.
-Taeju? -You heard that?
- تايجو؟ - هل سمعت ذلك؟
What are you doing? Shouldn't you be at work by now?
ماذا تفعل؟ ألا يفترض أن تكون في العمل الآن؟
Huiju, I'll text you his number and the meeting place again.
هويجو، سأرسل لك رقمه ومكان اللقاء مرة أخرى.
Be sure to check!
تأكد من التحقق!
You know if you bail on him,
أنت تعلم أنه إذا تخليت عنه،
you'll put both Father and me in a tough spot, right?
ستضعني أنا وأبي في موقف صعب، أليس كذلك؟
Geez, this damn Gremlin is unbelievable.
يا إلهي، هذا المخلوق اللعين لا يُصدق.
Father is threatening to shut down Castle Beauty if you bail again,
يهدد الأب بإغلاق "كاسل بيوتي" إذا غادرت مرة أخرى.
so watch out!
لذا انتبهوا!
P.S. Kim Yeonjun.
ملاحظة: كيم يونجون.
Height, 180 cm. I hear he's really handsome too.
طوله 180 سم. سمعت أنه وسيم جداً أيضاً.
Mr. Kim Yeonjun?
السيد كيم يونجون؟
My apologies for the last-minute changes.
أعتذر عن التغييرات التي طرأت في اللحظة الأخيرة.
I wanted to take care of this quickly.
أردتُ أن أتعامل مع هذا الأمر بسرعة.
Not at all. I know how busy you are.
لا على الإطلاق. أعرف مدى انشغالك.
I heard a lot about you from my father.
سمعت الكثير عنك من والدي.
Really?
حقًا؟
Yes, I heard
نعم، سمعت ذلك
that you possess both beauty and brains.
أنكِ تمتلكين الجمال والذكاء معاً.
And that you have a deep appreciation for art as well.
وأن لديك تقديرًا عميقًا للفن أيضًا.
Hmm… I do?
همم... هل أفعل ذلك؟
Yes, don't you run an arts foundation?
نعم، ألا تدير مؤسسة فنية؟
Brilliantly, might I add.
ببراعة، أود أن أضيف.
Oh, that?
أوه، هذا؟
That's for money laundering purposes.
هذا لأغراض غسيل الأموال.
Brilliantly so.
ببراعة فائقة.
Pardon?
عفو؟
You know.
أنت تعرف.
When should we hold the wedding?
متى يجب أن نقيم حفل الزفاف؟
September? October?
سبتمبر؟ أكتوبر؟
Pardon?
عفو؟
It's an arranged marriage anyway.
هو زواج مدبر على أي حال.
No reason to prolong it.
لا داعي لإطالة أمدها.
I see.
أرى.
But shouldn't we at least--
لكن ألا ينبغي لنا على الأقل...
Do you have siblings?
هل لديك إخوة أو أخوات؟
Only son?
الابن الوحيد؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I'm an only child.
أنا الابن الوحيد.
Mmm…
ممم...
That's nice.
هذا جميل.
No siblings to fight over the inheritance.
لا يوجد أشقاء يتنازعون على الميراث.
PRIVATE COLLECTION OF GRAND PRINCE I-AN
مجموعة خاصة للأمير الأكبر إيان
I have an older brother.
لدي أخ أكبر.
You know Director Seong Taeju?
هل تعرف المخرج سيونغ تايجو؟
Yes, I met him last time at a shareholders' meeting.
نعم، قابلته آخر مرة في اجتماع المساهمين.
My father simply adores him.
والدي يعشقه بشدة.
He'll likely succeed my father as chairman.
من المرجح أن يخلف والدي في منصب الرئيس.
And you're a part of that plan.
وأنت جزء من تلك الخطة.
Me?
أنا؟
How am I a part of that?
كيف أكون جزءًا من ذلك؟
He doesn't want to give me leverage.
إنه لا يريد أن يمنحني أي نفوذ.
I'm already good at my job.
أنا بالفعل جيد في عملي.
He knows if I marry into a powerful family on top of that,
هو يعلم أنه إذا تزوجت من عائلة نافذة بالإضافة إلى ذلك،
the first thing I'll do is kick my brother to the curb.
أول شيء سأفعله هو طرد أخي من حياتي.
I see.
أرى.
PRIVATE COLLECTION OF GRAND PRINCE I-AN
مجموعة خاصة للأمير الأكبر إيان
Is he a cat lover or something?
هل هو من محبي القطط أم ماذا؟
Do you think you can do it?
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
-Pardon? -If you're interested in marrying me,
-عفواً؟ -إذا كنتِ مهتمة بالزواج مني،
money must be what you're after.
لا بد أن المال هو ما تسعى إليه.
I can do that.
أستطيع فعل ذلك.
Whatever sum you have in mind,
مهما كان المبلغ الذي تفكر فيه،
I can give you far more than that.
أستطيع أن أقدم لك أكثر من ذلك بكثير.
What about you? Can you do your part?
ماذا عنك؟ هل يمكنك القيام بدورك؟
Are you willing to devote all of yourself to me…
هل أنت مستعد لتكريس نفسك بالكامل لي؟
so I can get all the way to the top?
حتى أتمكن من الوصول إلى القمة؟
Ms. Seong?
السيدة سيونغ؟
Aide Choi.
ساعد في الاختيار.
-Hello. -Hello there.
-مرحباً. -مرحباً هناك.
You must be here for the exhibit.
يجب أن تكون هنا من أجل المعرض.
Yes. I wanted to see for myself how impressive the Royal Collection was.
نعم. أردت أن أرى بنفسي مدى روعة المجموعة الملكية.
I see. Is it to your liking?
فهمت. هل أعجبك؟
It's not bad.
ليس سيئاً.
I'd steal a few if I could.
لو استطعت لسرقت بعضها.
Then you should go to basement level two.
ثم عليك الذهاب إلى الطابق السفلي الثاني.
The expensive stuff is there.
الأشياء باهظة الثمن موجودة هناك.
Aide Choi.
ساعد في الاختيار.
Coming.
آت.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Enjoy the exhibit.
استمتع بالمعرض.
I'm sorry. I should've introduced you.
أنا آسف. كان يجب أن أقدمك إليه.
Huiju.
هويجو.
I don't think this marriage would work.
لا أعتقد أن هذا الزواج سينجح.
Not the least bit surprised.
لست متفاجئاً على الإطلاق.
-Who? -Ms. Seong Huiju.
- من؟ - السيدة سيونغ هويجو.
The one who proposed to you.
الشخص الذي تقدم لخطبتك.
Gosh, as soon as you turned her down,
يا إلهي، بمجرد أن رفضتها،
she found herself a new man.
وجدت لنفسها رجلاً جديداً.
She's so cool. So cool.
إنها رائعة للغاية. رائعة للغاية.
To be honest, I was worried she might be one of the Queen Mother's people.
بصراحة، كنت قلقة من أنها قد تكون واحدة من المقربين للملكة الأم.
You have quite the imagination.
لديك خيال واسع.
Her Majesty and Seong Huiju?
جلالتها وسيونغ هويجو؟
Why not? It's a possibility.
لماذا لا؟ إنه احتمال وارد.
"Why not"?
"ولم لا"؟
Move it more to the right.
حركه أكثر إلى اليمين.
More to the right?
أكثر إلى اليمين؟
Up.
أعلى.
Down.
تحت.
Up, up, down.
إلى أعلى، إلى أعلى، إلى أسفل.
Original spot.
المكان الأصلي.
My sister-in-law hails from a family that has produced four queens.
تنحدر زوجة أخي من عائلة أنجبت أربع ملكات.
Few people truly grasp how towering that pride
قلة من الناس يدركون حقاً مدى عظمة ذلك الفخر
and sense of superiority is.
والشعور بالتفوق هو.
A person like her,
شخص مثلها،
colluding with Huiju, a mere commoner?
التواطؤ مع هويجو، وهو مجرد شخص عادي؟
Who would win between the two?
من سيفوز بينهما؟
Well, you see…
حسناً، كما ترى...
I did a little digging into Ms. Seong.
لقد بحثت قليلاً عن السيدة سيونغ.
-Choi Hyeon. -I mean,
-تشوي هيون. -أقصد،
it wasn't a proper investigation or anything.
لم يكن تحقيقاً مناسباً أو أي شيء من هذا القبيل.
It was just a light inquiry.
كان مجرد استفسار بسيط.
You have to admit it was a bit strange.
لا بد أن تعترف بأن الأمر كان غريباً بعض الشيء.
She just showed up out of nowhere and proposed.
لقد ظهرت فجأة من العدم وعرضت الزواج عليّ.
-So? -I found that
-وماذا في ذلك؟ -لقد وجدت ذلك
there was nothing special to note.
لم يكن هناك شيء مميز يستحق الذكر.
She only leaves the house to go to work.
إنها لا تغادر المنزل إلا للذهاب إلى العمل.
She doesn't seem to have too many friends either.
لا يبدو أن لديها الكثير من الأصدقاء أيضاً.
She eats with her assistant and goes to the movies with her.
تتناول الطعام مع مساعدتها وتذهب معها إلى السينما.
Wait!
انتظر!
Maybe it's because of her temper?
ربما يعود ذلك إلى طبعها الحاد؟
-Her temper? -You didn't know?
- مزاجها الحاد؟ - ألم تكن تعلم؟
I heard she was known for being a hothead in school.
سمعت أنها كانت معروفة بعصبيتها في المدرسة.
It's harder to find someone who hasn't fought her.
من الصعب العثور على شخص لم يقاتلها.
I hear she never lost a fight either.
سمعت أنها لم تخسر أي نزال أيضاً.
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
About what?
عن ما؟
As you said, the Queen Mother and Ms. Seong
كما ذكرتِ، الملكة الأم والسيدة سيونغ
could not be any more different.
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر اختلافاً.
Of course, if rank is in play, the outcome is obvious.
بالطبع، إذا كان الترتيب عاملاً مؤثراً، فإن النتيجة واضحة.
But strip away the hierarchy?
لكن هل نزيل التسلسل الهرمي؟
It'll be like "Pow!" With a bit of…
سيكون الأمر أشبه بـ "بوم!" مع قليل من...
My apologies.
أعتذر.
Have you truly gone mad?
هل جننت حقاً؟
I INTEND TO STEP DOWN FROM THE THRONE…
أنوي التنحي عن العرش...
It will be better than dying.
سيكون ذلك أفضل من الموت.
It would be better to die.
سيكون الموت أفضل.
I would rather see you dead.
أفضّل أن أراك ميتاً.
For the sake of the Crown Prince.
من أجل ولي العهد.
My Queen.
ملكتي.
My Queen!
يا ملكتي!
-Fire! -It's a fire!
-حريق! -إنه حريق!
-Your Majesty!
-جلالة الملك!
Your Majesty…
جلالتكم…
Where is the Crown Prince?
أين ولي العهد؟
Huh?
هاه؟
Where is my nephew…
أين ابن أخي؟
the heir to the throne?
الوريث للعرش؟
Did you sleep poorly again?
هل نمت بشكل سيء مرة أخرى؟
You can't keep going without sleep.
لا يمكنك الاستمرار بدون نوم.
Do you know what you will be doing today, Your Majesty?
هل تعلم ما ستفعله اليوم يا صاحب الجلالة؟
I am to present the Flowers of Honor.
سأقدم باقات الزهور الشرفية.
The recipients are your valued subjects who lead the nation's industries.
إن المستفيدين هم مواطنوكم الكرام الذين يقودون صناعات البلاد.
They are Your Majesty's trusty workhorses.
إنهم خيول العمل الموثوقة لجلالتكم.
Hence,
لذلك،
you must carry yourself with dignity.
يجب أن تتصرف بكرامة.
When is I-AN set to return?
متى من المقرر عودة برنامج I-AN؟
I believe he is to return in four days.
أعتقد أنه سيعود خلال أربعة أيام.
This is your opportunity.
هذه فرصتك.
You must show the world you can do it on your own.
يجب أن تُظهر للعالم أنك تستطيع فعل ذلك بمفردك.
Without I-AN by your side.
بدون وجود I-AN بجانبك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
He'll be fine, right?
سيكون بخير، أليس كذلك؟
No, he won't.
لا، لن يفعل.
How can you say that? You're his uncle.
كيف يمكنك قول ذلك؟ أنت عمه.
I know because I'm his uncle.
أعرف ذلك لأني عمه.
I know that my nephew is but a mere child.
أعلم أن ابن أخي ليس سوى طفل صغير.
Then perhaps you can go and lend him your support.
ثم ربما يمكنك الذهاب وتقديم دعمك له.
-Why should I? -You said he is just a child.
- لماذا أفعل ذلك؟ - قلتَ إنه مجرد طفل.
Why are you sweating so much?
لماذا تتعرق كثيراً؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Yes, I'm listening.
نعم، أنا أستمع.
All right, I get it.
حسناً، فهمت.
DOBBY
دوبي
You have to be at the venue by 11,
يجب أن تكون في مكان الفعالية بحلول الساعة 11.
so no dawdling please.
لذا، من فضلك لا تضيع الوقت.
Have you eaten?
هل أكلت؟
You won't have time to eat, so eat something beforehand.
لن يكون لديك وقت لتناول الطعام، لذا تناول شيئًا ما مسبقًا.
There will be reporters everywhere.
سيكون هناك مراسلون في كل مكان.
A lot of eyes will be on you.
ستكون الأنظار كلها متجهة إليك.
You know if you cause a scene,
أنت تعلم أنه إذا تسببت في مشكلة،
I'll be stuck working all night, right?
سأضطر للعمل طوال الليل، أليس كذلك؟
Your dry-cleaned outfit is on the hanger.
ملابسك التي تم تنظيفها جافاً معلقة على الشماعة.
No red.
ممنوع اللون الأحمر.
No strong perfume.
لا يُنصح باستخدام العطور القوية.
No flashy accessories. Got it?
ممنوع استخدام الإكسسوارات البراقة. هل فهمت؟
I bought you for this exact purpose.
اشتريتك لهذا الغرض تحديداً.
Don't even. I told you nothing flashy.
لا داعي لذلك. لقد أخبرتك ألا يكون هناك شيء مبهر.
Are we on a video call?
هل نحن في مكالمة فيديو؟
2025 ECONOMIC HONORS OF KOREA
جوائز كوريا الاقتصادية لعام 2025
This is how they treat their honorees?
هكذا يعاملون المكرمين؟
Lower your voice. There are lots of reporters around.
اخفض صوتك. هناك الكثير من المراسلين في الجوار.
Seriously? If anything, they should be boosting my morale.
هل هذا معقول؟ بل على العكس، كان من المفترض أن يرفعوا معنوياتي.
Are they trying to crush it?
هل يحاولون سحقها؟
His Majesty the King is coming. What choice do we have?
جلالة الملك قادم. ما هو خيارنا؟
Right, so why did he need to be here?
حسناً، فلماذا كان عليه أن يكون هنا؟
Just enjoy cookies at the palace.
استمتع بتناول الكعك في القصر.
-Stop it. -All right!
- توقف عن ذلك. - حسناً!
Your Majesty.
جلالة الملك.
You do not need to be nervous.
لا داعي للقلق.
You have us by your side.
نحن بجانبك.
Would Your Majesty like a snack?
هل ترغب جلالتكم بتناول وجبة خفيفة؟
Can we review the order of the ceremony again?
هل يمكننا مراجعة ترتيب الحفل مرة أخرى؟
Looking at that will only make you more nervous.
إن النظر إلى ذلك لن يزيدك إلا توتراً.
Once you step up onto the podium, we'll take care of everything.
بمجرد صعودك إلى المنصة، سنتكفل بكل شيء.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You dare stand in my way?
أتجرؤ على الوقوف في طريقي؟
No, I wasn't…
لا، لم أكن...
Then do you stand in His Majesty's way?
هل تقف إذن في طريق جلالته؟
The aides have been negligent in their duties.
لقد أهمل المساعدون أداء واجباتهم.
Both protocol and security are woefully inadequate.
كل من البروتوكول والأمان غير كافيين بشكل مؤسف.
My apologies, Your Royal Highness.
أعتذر يا صاحب السمو الملكي.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Your Majesty.
جلالة الملك.
Uncle.
عم.
I am scared, Uncle.
أنا خائف يا عمي.
Thus,
هكذا،
I have come to fulfill my duty as your loyal subject, Your Majesty.
لقد جئت لأؤدي واجبي كمواطن مخلص لكم، يا صاحب الجلالة.
Announcing His Majesty!
إعلان جلالته!
Take my hand, Your Majesty.
خذ بيدي يا جلالة الملك.
Next, we have the Global Entrepreneur Award.
بعد ذلك، لدينا جائزة رائد الأعمال العالمي.
Chairman Park Jeseung. Please give him a warm round of applause.
الرئيس بارك جيسونغ. تفضلوا بالتصفيق الحار له.
Next, we have the Best Entrepreneur Award.
بعد ذلك، لدينا جائزة أفضل رائد أعمال.
Castle Beauty's Seong Huiju.
سيونغ هويجو من كاسل بيوتي.
Castle Beauty remains at the forefront of the global K-beauty craze,
لا تزال كاسل بيوتي في طليعة موجة الجمال الكوري العالمية،
showcasing Korea's advanced technology and refined beauty.
عرض التكنولوجيا المتقدمة والجمال الراقي لكوريا .
Guided by the slogan "Eco Beauty,"
مسترشدين بشعار "الجمال البيئي"،
they remain dedicated to creating eco-friendly products.
لا يزالون ملتزمين بإنتاج منتجات صديقة للبيئة.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Can you place it on my head?
هل يمكنك وضعها على رأسي؟
Right here.
هنا بالضبط.
I am deeply honored, Your Majesty.
يشرفني ذلك كثيراً يا صاحب الجلالة.
The nation rejoices
الأمة تبتهج
in the beauty of your talent.
في جمال موهبتك.
I missed you.
أفتقدك.
Will there be a prize as well?
هل ستكون هناك جائزة أيضاً؟
I believe it is already on your head.
أعتقد أنها موجودة بالفعل على رأسك.
This is from His Majesty.
هذا من جلالته.
There is something else I would like
هناك شيء آخر أود الحصول عليه
from Your Royal Highness.
من صاحب السمو الملكي.
She is a young leader representing the nation.
إنها قائدة شابة تمثل الأمة.
CEO Seong Huiju. Please give her a warm round of applause.
الرئيسة التنفيذية سيونغ هويجو. يرجى التصفيق لها بحرارة.
Ready?
مستعد؟
-Got it? -Yes, got it.
-هل فهمت؟ -نعم، فهمت.
Okay.
تمام.
"Hashtag Flower of Honor."
"هاشتاج زهرة الشرف."
"Best Company."
"أفضل شركة".
"Castle Beauty."
"جمال القلعة".
"Hashtag…
"الوسم…
Grand Prince I-AN."
الأمير الكبير الأول.
Let's go.
دعنا نذهب.
PRIME MINISTER MIN JEONGWOO
رئيس الوزراء مين جونغ وو
Come in.
ادخل.
Sir.
سيد.
The Economic Honors event went smoothly.
سارت فعالية التكريم الاقتصادي بسلاسة.
Really?
حقًا؟
Our young Sovereign is all grown up now.
لقد كبر سيدنا الشاب الآن.
Grand Prince I-AN accompanied him.
رافقه الأمير الكبير إي-إيه إن.
-Isn't he on leave? -Yes.
- أليس في إجازة؟ - نعم.
It was a last-minute decision after His Majesty made a personal request.
كان ذلك قراراً اتُخذ في اللحظة الأخيرة بعد أن قدم جلالته طلباً شخصياً.
Hmm…
همم…
PRINCE I-AN'S SURPRISE APPEARANCE
ظهور مفاجئ للأمير إيان
AT 2025 ECONOMIC HONORS…
جوائز التميز الاقتصادي لعام 2025…
CASTLE BEAUTY'S SEONG HUIJU RECEIVES BEST ENTREPRENEUR AWARD
حصلت سيونغ هويجو، صاحبة علامة كاسل بيوتي، على جائزة أفضل رائدة أعمال.
Are you going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
I'm clocking out.
سأغادر العمل.
Already?
بالفعل؟
I'm done.
أنا انتهيت.
And maybe a bit quicker next time.
وربما أسرع قليلاً في المرة القادمة.
Pardon?
عفو؟
If you tell me after the fact, where does that leave me?
إذا أخبرتني بعد فوات الأوان، فأين سيضعني ذلك؟
My apologies, sir.
أعتذر يا سيدي.
Get back safely, Your Majesty.
عد سالماً يا جلالة الملك.
Are you not coming with me?
ألن تأتي معي؟
I am still on leave.
ما زلت في إجازة.
Your Majesty, the Queen Mother is waiting.
جلالتكم، الملكة الأم تنتظر.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Take this.
خذ هذا.
This too.
وهذا أيضاً.
-Wait, hold on. Give me that too. -Why?
انتظر، لحظة. أعطني ذلك أيضاً. - لماذا؟
Are you actually wearing that hat to your hotel staycation?
هل سترتدي تلك القبعة فعلاً خلال إقامتك في الفندق؟
-Yeah. -Seriously?
- أجل. - هل أنت جاد؟
Don't tell people you're the CEO of Castle Beauty.
لا تخبر الناس أنك الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي.
They all know already.
جميعهم يعرفون ذلك بالفعل.
Don't call me unless it's urgent.
لا تتصل بي إلا إذا كان الأمر عاجلاً.
It's been ages since I've had time off.
لقد مر وقت طويل منذ أن حصلت على إجازة.
Me too. Me too.
وأنا أيضاً. وأنا أيضاً.
-Go. -I'm off.
-اذهب. -أنا ذاهب.
Seong Huiju.
سيونج هويجو.
Oh.
أوه.
Jeongwoo.
جيونغوو.
Order everything.
اطلب كل شيء.
I am a winner of the Flower of Honor.
أنا الفائز بجائزة زهرة الشرف.
It'll be my treat today.
سأتكفل أنا بالأمر اليوم.
No.
لا.
Let me treat you today to congratulate you.
اسمح لي أن أقدم لك اليوم تهنئة.
I told you I'd treat you last time.
قلت لك إني سأعاملك بالمثل في المرة الماضية.
Now that's an offer I never turn down.
هذا عرض لا أرفضه أبداً.
Score.
نتيجة.
Hmm…
همم…
Just take it off for the meal.
انزعه أثناء تناول الطعام.
Why?
لماذا؟
Jealous?
غيور؟
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
You look like a giant pineapple.
شكلك يشبه أناناس عملاق.
Are you sure it's not a really pretty pineapple?
هل أنت متأكد من أنها ليست أناناسًا جميلًا حقًا؟
Definitely not.
بالتأكيد لا.
Moments like this remind me you haven't changed at all.
لحظات كهذه تذكرني بأنك لم تتغير على الإطلاق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You used to get the Flower of Honor all the time in school.
كنت تحصل على جائزة زهرة الشرف طوال الوقت في المدرسة.
For your grades and artwork…
بالنسبة لدرجاتك وأعمالك الفنية...
What else was there?
ماذا كان هناك أيضاً؟
Archery?
الرماية؟
Archery.
الرماية.
How were you even chosen to represent Jujak House?
كيف تم اختيارك لتمثيل دار جوجاك؟
I had to change my grip yesterday…
اضطررت لتغيير طريقة إمساكي للأشياء أمس...
Activate your core.
فعّل عضلاتك الأساسية.
Chin down.
اخفض ذقنك.
Chest.
صدر.
Draw your bow.
اسحب قوسك.
Shoulders back further.
أرجع كتفيك إلى الخلف أكثر.
Right by your lips.
بجوار شفتيك مباشرة.
Focus!
ركز!
Right. Focus.
صحيح. ركّز.
I swear
أقسم
there will be hell to pay if we lose because of you.
سندفع ثمناً باهظاً إذا خسرنا بسببك.
-Focus! -Huh?
- ركّز! - هاه؟
Right, focus.
حسناً، ركّز.
Keep pulling
استمر في السحب
and shoot.
وأطلق النار.
Thank goodness you were at least book smart.
الحمد لله أنك كنت على الأقل ذكياً أكاديمياً.
-Me? -You're bad at everything else.
-أنا؟ -أنت سيء في كل شيء آخر.
Seriously? Me?
هل أنت جاد؟ أنا؟
You're not like running the country into the ground or anything, right?
أنت لست كمن يدير البلاد حتى تنهار أو ما شابه، أليس كذلك؟
If something feels off,
إذا شعرتَ بشيء غير طبيعي،
don't be afraid to ask questions. No need to feel embarrassed.
لا تخف من طرح الأسئلة. لا داعي للشعور بالحرج.
Don't try to do it alone.
لا تحاول القيام بذلك بمفردك.
All right.
حسنًا.
Just order already.
اطلب الآن.
Let's see here.
لنرى.
What should I have?
ماذا يجب أن أتناول؟
PHARMACY
صيدلية
Hello.
مرحبًا.
Welcome.
مرحباً.
What should someone take if they have a really bad headache,
ما الذي ينبغي على الشخص تناوله إذا كان يعاني من صداع شديد؟
a slight fever, and keep breaking out in a cold sweat?
ارتفاع طفيف في درجة الحرارة، واستمرار التعرق البارد؟
Just a moment. I'll grab what you need.
لحظة من فضلك. سأحضر ما تحتاجه.
Okay. Please hurry.
حسناً. أرجو الإسراع.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
Once the fever breaks,
بمجرد انخفاض درجة الحرارة،
we should take you to Royal Seoul Hospital.
ينبغي أن نأخذك إلى مستشفى رويال سيول.
I think it'd be best to have you checked out there.
أعتقد أنه من الأفضل أن تخضع للفحص هناك.
It's crawling with the Queen Mother's brothers.
إنها تعج بأشقاء الملكة الأم.
Don't stir up trouble.
لا تثير المشاكل.
Understood.
مفهوم.
Have you notified my household?
هل أبلغت عائلتي؟
Yes.
نعم.
I told them you'd be staying the night at a hotel.
أخبرتهم أنك ستقضي الليلة في فندق.
I didn't say anything about you being sick. Don't worry.
لم أقل شيئاً عن مرضك. لا تقلق.
The doors are opening.
الأبواب تُفتح.
SHE LOOKS SO DAMN GOOD
إنها تبدو رائعة للغاية
Our stock is going to skyrocket tomorrow.
سيرتفع سعر سهمنا بشكل كبير غداً.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
-Ms. Seong? -Aide Choi?
- آنسة سيونغ؟ - إيدي تشوي؟
-Hello. -Yes, hello.
-مرحباً. -نعم، مرحباً.
You don't need to worry too much.
لا داعي للقلق كثيراً.
However, I do wonder if he typically has trouble sleeping.
لكنني أتساءل عما إذا كان يعاني عادةً من صعوبة في النوم.
Uh…
أوه…
Yes, he suffers from a bit of insomnia.
نعم، إنه يعاني من بعض الأرق.
It's hard to recover from fatigue if you can't sleep.
من الصعب التعافي من الإرهاق إذا لم تتمكن من النوم.
Sleeping aids should help.
ينبغي أن تساعد وسائل المساعدة على النوم.
Make sure he gets a prescription and gets some sleep.
تأكد من حصوله على وصفة طبية وحصوله على قسط من النوم.
All right. Thank you, doctor.
حسناً. شكراً لك يا دكتور.
Doctor.
طبيب.
Thank you for coming at a late hour.
شكراً لقدومكم في وقت متأخر.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
For the record,
وللتوضيح،
can we say I was the patient today?
هل يمكننا القول إنني كنت المريض اليوم؟
-Pardon? -You know I get hurt all the time.
-عفواً؟ -أنت تعلم أنني أتعرض للأذى طوال الوقت.
You were here to see me
كنت هنا لرؤيتي
and only me today.
وأنا فقط اليوم.
Understood, Ms. Seong.
مفهوم، آنسة سيونغ.
Get back safely.
ارجع سالماً.
Take care.
يعتني.
PRINCE I-AN'S SURPRISE APPEARANCE
ظهور مفاجئ للأمير إيان
AT ECONOMIC HONORS…
في مرتبة الشرف الاقتصادية…
Did you forget I told you to carry yourself with dignity?
هل نسيت أنني طلبت منك أن تحافظ على كرامتك؟
U-Uncle…
عمي...
Do not call him that!
لا تناديه بذلك!
Please do not let it upset you.
أرجو ألا يزعجك هذا الأمر.
His Majesty is still very young.
لا يزال جلالته صغيراً جداً.
How truly contemptible.
يا له من أمرٍ مُحتقر حقاً.
Pardon?
عفو؟
I speak of that feeble bloodline.
أتحدث عن ذلك النسب الضعيف.
He was the very likeness of the late king at that moment.
كان في تلك اللحظة نسخة طبق الأصل من الملك الراحل.
It sends a chill down my spine.
أشعر بقشعريرة تسري في جسدي.
Have you located I-AN?
هل عثرت على I-AN؟
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Aide Choi.
ساعد في الاختيار.
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
You need to eat.
أنت بحاجة لتناول الطعام.
How about a sandwich?
ما رأيك في شطيرة؟
SUBWAY
مترو
I see you really like sandwiches.
أرى أنك تحب السندويشات كثيراً.
Not exactly.
ليس تماماً.
I was so preoccupied earlier that I didn't get a chance to eat.
كنت مشغولاً للغاية في وقت سابق لدرجة أنني لم أجد فرصة لتناول الطعام.
And this is really good.
وهذا جيد حقاً.
Eat up.
تناول الطعام.
I order this all the time when I'm working late.
أطلب هذا المنتج باستمرار عندما أعمل لوقت متأخر.
Thank you.
شكرًا لك.
He was just on the verge of collapse earlier.
كان على وشك الانهيار قبل قليل.
My mind went blank.
تجمّد ذهني.
You were a huge help.
لقد كنت عوناً كبيراً.
But wouldn't he be better off returning to the palace?
لكن ألن يكون من الأفضل له العودة إلى القصر؟
There are physicians at the palace.
يوجد أطباء في القصر.
I'm sure that will be more comfortable than staying in some hotel room.
أنا متأكد من أن ذلك سيكون أكثر راحة من الإقامة في غرفة فندق.
He despises being the center of attention.
إنه يكره أن يكون محط الأنظار.
The physicians would freak out if they knew.
سيصاب الأطباء بالذعر لو علموا بذلك.
The Royal Medical Institution would be on standby all day.
ستكون المؤسسة الطبية الملكية على أهبة الاستعداد طوال اليوم.
The Royal Kitchen would be cooking all sorts of soups and porridges.
كان المطبخ الملكي يقوم بطهي جميع أنواع الحساء والعصيدة.
Royal Seoul Hospital would be the same. It'd be worse if anything.
سيكون الوضع مماثلاً في مستشفى رويال سيول. بل سيكون أسوأ إن لم يكن أسوأ.
As soon as he steps inside,
بمجرد أن يدخل إلى الداخل،
photos will be taken, and all kinds of rumors will spread.
سيتم التقاط الصور، وستنتشر جميع أنواع الشائعات.
Hmm…
همم…
Oh, no.
أوه، لا.
-You need to go. -What?
- عليك الذهاب. - ماذا؟
The Queen Mother is here.
الملكة الأم هنا.
-Get up. -Who? Mother?
- انهض. - من؟ أمي؟
You need to get out of here. The Queen Mother…
يجب أن تغادر من هنا. الملكة الأم...
-Where can I hide you? Come on. -What's going on?
- أين يمكنني أن أخفيك؟ هيا. - ما الذي يحدث؟
-Where are you taking me? -You have to be quiet.
- إلى أين تأخذني؟ - عليك أن تصمت.
You can do this. You got this, Choi Hyeon.
بإمكانك فعلها. أنت قادر على ذلك يا تشوي هيون.
-Your Majesty, what brings you by? -Step aside.
- يا صاحب الجلالة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - تنحى جانباً.
It is already quite late. Tomorrow…
لقد تأخر الوقت بالفعل. غداً…
Tell her I am not yet suitably attired
أخبرها أنني لستُ مرتدية ملابس مناسبة بعد.
and that she must wait.
وأن عليها أن تنتظر.
When the day breaks, get yourself suitably attired
عندما يبزغ الفجر، ارتدِ ملابس مناسبة.
to answer for today's transgression.
للإجابة عن ذنب اليوم.
That is what you will tell him.
هذا ما ستخبره به.
What now?
ماذا الآن؟
-Yeah? -Ms. Seong, where are you?
-أجل؟ -آنسة سيونغ، أين أنتِ؟
Ms. Do, do you know what time it is right now?
يا آنسة دو، هل تعلمين كم الساعة الآن؟
Where are you?
أين أنت؟
At the hotel.
في الفندق.
-Stay right there. -What?
- ابقَ مكانك. - ماذا؟
Stay in your room. I'll come to you.
ابقَ في غرفتك. سآتي إليك.
Got it?
فهمتها؟
What's wrong with her?
ما بها؟
PRINCE I-AN SPOTTED IN SECRET TRYST
الأمير إيان شوهد في لقاء سري
WITH CASTLE BEAUTY SEONG HUIJU
مع سيونغ هويجو، خبيرة التجميل في كاسل بيوتي
WHERE THE ROYAL COUPLE ENJOYS THEIR TIME OFF…
أين يقضي الزوجان الملكيان أوقات فراغهما...
…A SECRET DATE AT A HOTEL…
موعد سري في فندق...
ROYAL PAIR ROCKS…
رويال بير روكس…
PRINCE I-AN'S SECRET LOVER…
حبيبة الأمير إيان السرية…
-No, no. -Yes, Reporter Kim.
-لا، لا. -نعم، أيتها المراسلة كيم.
-I'll get back to you. -No, we haven't confirmed anything yet.
سأعاود الاتصال بك. - لا، لم نؤكد أي شيء بعد.
-Yes, will do. -No, not at all.
- نعم، سأفعل. - لا، على الإطلاق.
-Just a moment. -Hello?
لحظة من فضلك. - أهلاً؟
Is Seong Huiju insane?
هل سيونغ هويجو مجنون؟
-Why? What's up? -Look at this.
- لماذا؟ ما الأمر؟ - انظر إلى هذا.
WEDDING BELLS…
أجراس الزفاف…
Oh my goodness!
يا إلهي!
-Do you think they slept together? -Of course, they were at a hotel!
- هل تعتقد أنهما ناما معًا؟ - بالطبع، لقد كانا في فندق!
Ooh…
أوه...
What are you so happy about?
ما الذي يسعدك إلى هذا الحد؟
What? Are you jealous of her?
ماذا؟ هل أنت تغار منها؟
You are unbelievable.
أنت لا تُصدق.
Ah… Is that why she turned down all those dates?
آه... هل هذا هو السبب في رفضها كل تلك المواعيد؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
"Grand Prince I-AN's secret lover"?
"عشيقة الأمير الكبير إي-آن السرية"؟
Me?
أنا؟
Pull yourself together, Do Hyejeong. You've been through far worse.
تماسكي يا دو هيجونغ. لقد مررتِ بظروف أسوأ بكثير.
You got this. Damn it.
أنت قادر على فعلها. اللعنة!
Calm down.
اهدأ.
Who'd believe this crap?
من سيصدق هذا الهراء؟
Why wouldn't they?
ولماذا لا يفعلون ذلك؟
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
Look. They have photos.
انظر. لديهم صور.
Prince I-AN checks in at 4:00 p.m. Snap.
الأمير إي-إيه إن يسجل دخوله في تمام الساعة الرابعة مساءً على سناب شات.
You check in at 7:00 p.m. Snap.
تسجيل الوصول في الساعة 7:00 مساءً Snap.
You step out at 9:00 p.m.
تخرج في تمام الساعة التاسعة مساءً
to return at 9:30 p.m. with sandwiches. Snap.
أن يعود في الساعة 9:30 مساءً ومعه شطائر. لقطة.
And you can even see where you got the sandwiches from.
ويمكنك حتى أن ترى من أين حصلت على السندويشات.
-Really? -Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Wow. That sandwich place just hit the jackpot.
يا للعجب! لقد حالف الحظ هذا المطعم الذي يقدم السندويشات .
They should pay us for the PR.
ينبغي عليهم أن يدفعوا لنا مقابل العلاقات العامة.
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
All right. I hear you.
حسناً، فهمت قصدك.
But I swear nothing happened.
لكن أقسم أن شيئاً لم يحدث.
We were with Aide Choi and stuff.
كنا مع أيدي تشوي ورفاقه.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
Who cares about that when Aide Choi isn't in a single shot?
من يهتم بذلك عندما لا يظهر آيد تشوي في أي لقطة؟
Not even a single royal guard.
ولا حتى حارس ملكي واحد.
What a great narrative.
يا لها من قصة رائعة.
"Prince I-AN Dismisses Royal Guards for Secret Tryst."
"الأمير إي-إيه إن يطرد الحرس الملكي بسبب لقاء سري."
From the riding grounds
من ساحات ركوب الخيل
to a traditional restaurant,
إلى مطعم تقليدي،
all sorts of location shoots for you.
جميع أنواع التصوير في مواقع مختلفة من أجلك.
SEONGSAN DAILY REPORTER AN SAEHUN
سيونغسان ديلي ريبورتر آن سايهون
HAEMYEONG REPORTER JEONG SUJIN
مراسلة هايميونغ، جيونغ سوجين
First of all, why did you call for your doctor?
أولاً وقبل كل شيء، لماذا اتصلت بطبيبك؟
They got him too?
هل أمسكوا به أيضاً؟
Thanks to that shot, they're even speculating you're pregnant.
بفضل تلك الصورة، يتكهنون الآن بأنك حامل.
What?
ماذا؟
Wow…
رائع…
You have to hand it to the public's imagination.
لا بد من الاعتراف بأن الأمر يعتمد على خيال الجمهور.
"A premarital pregnancy"?
"حمل قبل الزواج"؟
Focus!
ركز!
Focus.
ركز.
Are you sure it will be all right?
هل أنت متأكد من أن الأمور ستكون على ما يرام؟
I fear this may bring dishonor to the Crown.
أخشى أن يجلب هذا العار على التاج.
I am sure it will.
أنا متأكد من ذلك.
The royal family's dignity will be cast to the ground…
ستُهدم كرامة العائلة المالكة ...
and this woman will be laid upon the chopping block and carved up.
وستُوضع هذه المرأة على المقصلة وتُقطع إرباً.
That must be why…
لا بد أن هذا هو السبب...
they are denying it.
إنهم ينكرون ذلك.
Are you doing this
هل تفعل هذا؟
because you don't know who Prince I-AN is for the people?
لأنك لا تعرف من هو الأمير إي-إيه إن بالنسبة للشعب؟
Did you already forget last year when you dated the leader
هل نسيت بالفعل العام الماضي عندما كنت تواعد القائد؟
of Idol Galaxy or whatever and got egged when you were caught?
من لعبة Idol Galaxy أو أي شيء آخر ، وتعرضت للرشق بالبيض عندما تم القبض عليك؟
They keyed your car every other day.
كانوا يخدشون سيارتك كل يومين.
You said it was pure torture dealing with the overzealous fans
قلتَ إن التعامل مع المعجبين المتحمسين كان عذاباً محضاً
who rang your doorbell at dawn and ran away.
من الذي قرع جرس بابك عند الفجر وهرب.
You must remember that.
يجب أن تتذكر ذلك.
Prince I-AN isn't an idol star.
الأمير آي-إيه إن ليس نجمًا من نجوم الآيدولز.
He's so much worse.
إنه أسوأ بكثير.
Idol stars are beloved by their fandom alone.
نجوم البوب ​​محبوبون من قبل جمهورهم فقط.
Prince I-AN is beloved by the whole country.
الأمير إي-إيه إن محبوب من قبل جميع أبناء الوطن.
Everyone.
الجميع.
I don't love him.
أنا لا أحبه.
Ms. Seong!
آنسة سيونغ!
You're going to scare the baby!
ستخيفين الطفل!
"A premarital pregnancy"?
"حمل قبل الزواج"؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Right. Got it.
حسناً. فهمت.
GRAND PRINCE
الأمير الأعظم
SEONG HUIJU
سيونغ هويجو
The caller is unavailable…
المتصل غير متاح…
Sir.
سيد.
Still, wouldn't it be best to contain this quickly?
ومع ذلك، أليس من الأفضل احتواء هذا الأمر بسرعة؟
If people start throwing around terms like "Royal Risk"…
إذا بدأ الناس في استخدام مصطلحات مثل "المخاطرة الملكية"...
-It won't be all bad. -Pardon?
- لن يكون الأمر سيئاً تماماً. - عفواً؟
It'll make all the criticism over the minimum wage freeze disappear.
سيؤدي ذلك إلى اختفاء جميع الانتقادات الموجهة لتجميد الحد الأدنى للأجور.
Leave it for now. It's just a minor fuss.
دع الأمر جانباً الآن. إنه مجرد ضجة بسيطة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
To the palace, please.
إلى القصر، من فضلك.
To my private residence.
إلى منزلي الخاص.
You need to make your way to the palace first.
عليك أن تشق طريقك إلى القصر أولاً.
Prime Minister Min is already there.
رئيس الوزراء مين موجود هناك بالفعل.
The Public Affairs Office is also looking--
مكتب الشؤون العامة يبحث أيضاً-
I said, to my private residence.
قلتُ: إلى مسكنِي الخاص.
Have Seong Huiju…
هل لديك سيونغ هويجو...
meet me there.
قابلني هناك.
This way, Ms. Seong.
من هنا يا آنسة سيونغ.
Am I the only one freaking out?
هل أنا الوحيد الذي يشعر بالذعر؟
No. I'm freaking out too.
لا، أنا أيضاً أشعر بالذعر.
Only Ms. Seong may go inside.
لا يُسمح بالدخول إلا للسيدة سيونغ.
His Royal Highness asked for a private meeting.
طلب صاحب السمو الملكي عقد اجتماع خاص.
I'm fine. Just wait for me here.
أنا بخير. انتظرني هنا.
Is your fever gone?
هل انخفضت حرارتك؟
As you can see.
كما ترون.
You're in good spirits.
أنت في حالة معنوية جيدة.
I missed you. Even though I saw you yesterday.
اشتقت إليك. رغم أنني رأيتك بالأمس.
Let me apologize
أعتذر
for dragging you into this scandal
لأنك زججت بك في هذه الفضيحة
and letting you become the scapegoat for it.
وجعلك كبش فداء لذلك.
All of it.
كل ذلك.
So?
لذا؟
Tell me what you desire.
أخبرني بما ترغب فيه.
If I tell you,
إذا أخبرتك،
can you give it to me?
هل يمكنك أن تعطيني إياه؟
Seong Huiju.
سيونج هويجو.
What I desire
ما أرغب فيه
may be terribly difficult to attain.
قد يكون من الصعب للغاية تحقيقه.
Let me get this straight.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
That woman and His Royal Highness are actually an item?
هل تلك المرأة وصاحب السمو الملكي على علاقة عاطفية بالفعل؟
Didn't they seem like they had nothing going on last time she visited?
ألم يبدُ عليهم أنهم لا يملكون أي شيء يفعلونه في آخر مرة زارتهم فيها؟
A secret rendezvous at a hotel? That's a done deal.
لقاء سري في فندق؟ هذا أمر محسوم.
Still, don't you think it's a bit weird?
مع ذلك، ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
His Royal Highness is so busy.
صاحب السمو الملكي مشغول للغاية.
When did he have time to date?
متى كان لديه الوقت للمواعدة؟
Areum.
أريوم.
I've told you a hundred times.
لقد أخبرتك بذلك مئة مرة.
When people say they can't date because they're too busy,
عندما يقول الناس إنهم لا يستطيعون المواعدة لأنهم مشغولون للغاية،
it's just an excuse.
إنها مجرد حجة.
Do you remember?
هل تذكر؟
It's a Flower of Honor.
إنها زهرة الشرف.
The one I received after I beat you.
تلك التي استلمتها بعد أن هزمتك.
Seven points!
سبع نقاط!
109 POINTS
109 نقاط
Didn't feel like crap?
ألم تشعر بالسوء؟
It felt like crap to me.
شعرتُ بالسوء الشديد.
Losing to someone
الخسارة أمام شخص ما
who I could have beaten.
الذي كان بإمكاني هزيمته.
My brother is an idiot.
أخي أحمق.
He got kicked out of the school we made a donation to.
طُرد من المدرسة التي تبرعنا لها.
He even managed to tank a business that would've run on its own.
بل إنه تمكن من إفلاس شركة كانت ستنجح بمفردها.
But my father and the board
لكن والدي ومجلس الإدارة
are always dying to replace me with him
إنهم يتوقون دائماً لاستبدالي به.
whenever I make the slightest mistake.
كلما ارتكبت أدنى خطأ.
As if they've been biding their time.
وكأنهم كانوا ينتظرون الوقت المناسب.
Why do you think that is?
لماذا تعتقد ذلك؟
Because he was born before me?
لأنه ولد قبلي؟
Because he's a son? And a legitimate heir?
لأنه ابن؟ ووريث شرعي؟
Oh…
أوه…
Perhaps it's because he married into a noble family.
ربما يعود ذلك إلى زواجه من عائلة نبيلة.
That's why…
لهذا السبب...
I'm looking to marry up.
أرغب في الزواج من شخص من طبقة اجتماعية أعلى.
You would marry me for nothing more
ستتزوجني لأي سبب آخر
than a hollow title?
أكثر من مجرد عنوان أجوف؟
Because I've lost countless opportunities simply for not having that title.
لأنني أضعت فرصاً لا حصر لها لمجرد عدم حصولي على هذا اللقب.
Prepare yourself to become the Grand Prince's wife.
استعدي لتصبحي زوجة الأمير الكبير.
You will be up against…
ستواجه...
…the whole nation.
...الأمة بأكملها.
PERFECT CROWN
تاج مثالي
Your Royal Highness, is your scandal with CEO Seong Huiju true?
صاحب السمو الملكي، هل فضيحتك مع الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو صحيحة؟
The top five trending key words are all about you.
الكلمات الرئيسية الخمس الأكثر رواجاً تتعلق بك أنت.
He's even a good actor.
بل إنه ممثل جيد.
You're really going to marry him?
هل ستتزوجينه حقاً؟
I have to marry him right now.
يجب أن أتزوجه الآن.
Stay away from His Royal Highness!
ابتعدوا عن صاحب السمو الملكي!
She will be staying here for the time being.
ستبقى هنا في الوقت الحالي.
An investigation is required.
يلزم إجراء تحقيق.
Cooperate with the Junghwajeon Hall fire investigation, please.
يرجى التعاون مع التحقيق في حريق قاعة جونغهواجون .
It's fine.
لا بأس.
I'm used to going up against people like that.
أنا معتاد على مواجهة أشخاص كهؤلاء.
I must appear insanely infatuated with you
لا بد أنني أبدو مغرماً بك بجنون
for people to believe
لكي يصدق الناس
this absurd marriage is genuine.
هذا الزواج العبثي حقيقي.
PERFECT CROWN
تاج مثالي
Translated by Justin S. Kim
ترجمة جاستن إس. كيم